=title Code Maven en Español
=timestamp 2019-09-07T20:00:03
=status show
=show_date 0
=author 0
=archive 0
=comments_disqus_enable 0
=show_related 0

<h2>Bienvenidos y bienvenidas al Code Maven en Español!</h2>

<h2>¿Què es esto?</h2>

El sitio del Code Maven es un lugar para gente que quieren entrar el markado de technologia alta o quieren avancar en
lo.

Yo soy Gabor, un profesor de varios temas en technologia alta y tambien un alumno de la lingua española. Estoy
aprendiendo español desde hace un año. Más exactamente desde de octubre en 2018.

Yo creo què voy a comiter muchos errores gramaticales en la versia española de mi sitio, pero yo espero que es no va
demasiado difìcil entender y puedo ayudarte.


<h2>¿Quien puede ser un programador o desarrollador?</h2>

Programaciòn es solamente una parte del mundo de technologìa alta. Hay muchos otros partes importantes.
Por ejemplo administracion del sistema es una area importante. En estos dias mucha gene usan la palabra DevOps
una combinacion de las palabrad desarrollar y operacion en inglès.

<h2>¿Quien puede ser un programador?, de verdad</h2>

Mucha gente pensan que para ser un programador tù necesitas saber buen matemáticas. Tù necesitas tener un "cabeza de
matemática" pero no es de verdad. Hay areas de proramaciòn tù necesitas mucha matematicás pero es para la mayoria no
ncesitas. Què tù necesitas es lògica, paciencia y empatìa.

¿Por què empatìa? tù preguntas.

Vale, el objectivo de los programas y applicaciones es ayudar la gente. Para haver lo bien necesitamos entender
los usarios de nuestro applicacion.


<div class="main-content">
</div>


