=title Code Maven en Español
=timestamp 2019-09-07T20:00:03
=status show
=show_date 0
=author 0
=archive 0
=comments_disqus_enable 0
=show_related 0

<h2>Bienvenidos y bienvenidas al Code Maven en Español!</h2>

<div class="main-content">
Que es esto?

El sito del Code Maven este un logar para gente que quieren entrar el markado de technologia alta o quieren avancar en
lo.

Yo soy Gabor, un profesor de varios temas en technologia alta y tambien un alumno de la lingua español. Estoy
aprendiendo español desde hace un año. Más exactamente desde de octubre en 2018.

Yo creo què voy a comiter muchos errores gramaticales en la versia española de mi sitio, pero yo espero que es no va
demasiado difìcil entender y puedo aydarte.
</div>

