=title Code Maven en Español con errores gramaticales
=timestamp 2019-09-07T20:00:03
=status show
=show_date 0
=author 0
=archive 0
=comments_disqus_enable 0
=show_related 0

<h2>¡Bienvenidos y bienvenidas al Code Maven en Español!</h2>

<h2>¿Qué es esto?</h2>

El sitio del Code Maven es un lugar para gente que quiere entrar al mercado de
la alta tecnología o quiere avanzar en el.

Yo soy Gabor, un profesor de varios temas de alta tecnología y también un alumno
de la lengua española. Estoy aprendiendo español desde hace un año, para ser más
preciso desde octubre de 2018.

Yo creo qué voy a cometer muchos errores gramaticales en la versión española de
mi sitio, pero yo espero que esto no lo haga demasiado difícil de entender y pueda ayudarte.


<h2>¿Quién puede ser un programador o desarrollador?</h2>

La programación es solo una parte del mundo de la alta tecnología. Hay muchos otras partes importantes.
Por ejemplo la administración de sistemas es un área importante. Hoy en día
mucha gente usa la palabra 'DevOps' una combinación de las palabras desarrollar y operación en inglés.

<h2>Pero en serio, ¿Quién puede ser programador?</h2>

Mucha gente piensa que para ser programador se necesita saber mucho de
matemáticas, que se necesita tener una "mente matemática", pero no es de verdad. 
Hay áreas de programación donde si se necesita matemáticas pero no son la
mayoría. Lo que más se necesita es lógica, paciencia y empatía.

¿Y por que empatía?.

Bueno, el objetivo de los programas y aplicaciones es ayudar a otros. Para
hacerlo bien necesitamos entender a los usuarios de nuestra aplicación.


<div class="main-content">
</div>


