=title Tú mejoras tus conocimiento sobre tecnología y yo mejoro mi Español
=timestamp 2020-04-18T11:30:01
=indexes Español
=status show
=author szabgab
=archive 1
=comments_disqus_enable 0
=show_related 1

=abstract start

El <a href="https://code-maven.com/">sitio de Code Maven</a> es un lugar donde yo escribo mucho sobre
aspectos város de tecnología y también comparto videos yo grabé de mismas temas.
La mayoría de estos textos y videos son en inglés por qué es esta la lingua franca del mundo de tecnología.

=abstract end

Yo también estoy grabando muchos <a href="https://he.code-maven.com/">videos en hebreo</a> por yo vivo en Israel
y estoy hablando hebreo muy bien. Yo no escribo mucho en hebreo por yo commito muchos errores gramaticales
cuando yo escribo y tengo miedo de gene rìe sobre mis errores.

Tengo un <a href="https://ru.code-maven.com/">parte de sitio en ruso</a>, pero este parte existe solamente
por una mujer decidió traducir unas páginas a ruso. Yo personalmente no hablo y no entiendo ruso.
Vale, yo aprendí ruso por nuevo años pero no aprendí nada de verdad. Cuando me preeguntan como yo ablo ruso
yo explico que yo sè la mayoria de las letras... No todos entienden el chiste.

Tengo un <a href="https://hu.code-maven.com/">parte de sitio en húngaro</a> por que yo nací en Hungría
y mi lingua materna es húngaro, pero hasta hoy no escribí nada en húngaro ni grabe vídeos en húngaro.
Tal vez un día voy a empezar escribir en Húngaro o grabar videos en Húngaro también.

Pero ahora tú lees este texto en Español y tú miras qué mis gramática en español es muy mal
y mis frases no están exactamente en español.

Estoy aprendiendo español desde hace octubre de 2018, más o menos desde un año y media.
Hice un poco progreso pero todavía tengo que aprender mucho.

Ahora yo empezó escribir sobre technológia que me interesa. Escribir en español va a ayudarme agrandar
mi vocabulario y mi español en general.
Yo espero que el contenido va a ayudarte o ayudar unas otras personas que quieren mejorar sus conocidas sobre tecnología.

Espero qué voy a tener bastante tiempo libre y fuerte para continuar escribir en español
y tal vez grabar videos también en español.

Sí quieres ayudarme, cada página tiene un link en el fondo de la página al fuente de página en github.
Puedes comentar allá y puedes corregir unos de mis errores con un pull-request.

Sí quieres <b>seguir mis actividades en español</b> tengo <a href="https://www.linkedin.com/company/code-maven-spanish">una página en LinkedIn especial para el contenido en español</a>.
Tengo otra <a href="https://www.linkedin.com/company/code-maven-world">página para el contenido en inglés</a> también.

