=title  Los videos de conferencias sobre Python
=timestamp 2020-01-01T07:30:01
=indexes Python
=status draft
=author szabgab
=archive 1
=comments_disqus_enable 0
=show_related 1

=abstract start
=abstract end

Cada año hay muchas conferencias tecnologias con charlas sobre Python alrededor del mundo.
Hay conferencias internacionales donde las charlas están en inglés, pero también hay muchas conferencias en países diferentes donde unas de las charlas están en otro idioma.
Por ejemplo en España y en Sur América en las conferencias tecnologías parte de las charlas están en español y parte en inglés para los invitados que no hablan español.
En unas de las conferencias los organizadores graban las charlas y sube a YouTube para toda la gente alrededor del mundo.

Hay un grupo de personas que creando un sitio para colectar todos los videos.
Este sitio se llama <a href="https://pyvideo.org/">pyvideo.org</a>.

En este sitio puedes buscar para videos de todas las conferencias sobre Python. Tu también puedes mirar la lista de videos por etiquetas y por el idioma de la charla.

Ambos información, las etiquetas y el idioma de charla va de unos archivos de formato json. Cada charla tiene un archivo de json.
Todo el datos excepto los videos mismos, puedes ser encontrado en github.com y tú también puedes ayudar para mejorar la catalogacion de las charlas.

Hace unos meses you tenia un poco tiempo libre y podría enviar unos pull-requests para agregar la pagina con los idiomas y para corregir unos the archivos
donde el linguag to fue correcto.
