=title  Los videos de conferencias sobre Python
=timestamp 2020-04-20T07:30:01
=indexes Python
=status show
=author szabgab
=archive 1
=comments_disqus_enable 0
=show_related 1

=abstract start
=abstract end

Cada año hay muchas conferencias tecnológicas con charlas sobre Python alrededor del mundo.
Hay conferencias internacionales donde las charlas son en inglés, pero también hay muchas conferencias en países diferentes donde algunas de las charlas se imparten en otros idiomas.
Por ejemplo, en España, México y Sudamérica, en las conferencias tecnológicas parte de las charlas son en español y parte en inglés para los invitados que no hablan español.
En algunas de las conferencias los organizadores graban las charlas y las suben a YouTube para que estén a disposición de toda la gente alrededor del mundo.

Hay un grupo de personas que crearon un sitio para recolectar todos los videos.
Este sitio se llama <a href="https://pyvideo.org/">pyvideo.org</a>.

En este sitio, puedes buscar videos de todas las conferencias sobre Python. También puedes buscar en la lista de videos por etiquetas y/o por el idioma de la charla.

Ambas cosas, las etiquetas y el idioma de charla, parten de unos archivos en formato json. Cada charla tiene un archivo de json.
Todos los datos, excepto por los videos mismos, pueden ser encontrados en github.com, y también puedes ayudar a mejorar la categorización de las charlas.

Hace unos meses, tuve un poco de tiempo libre, y pude enviar algunos pull-requests para agregar la página con los idiomas y para corregir algunos de los archivos
donde el lenguaje era incorrecto.

(Gracias a <a href="https://github.com/Zarabozo">Zarabozo</a> por la ayuda con la gramática.)
